嘿，这是新鲜的高个子沃克，每天有一个外星人降落在地球上
地球上的每个外星人都会经历一次转变，这可能是
外星人可能死的四个同样可能的事件外星人什么也做不了
外星人可以自我复制，这意味着总共有两个外星人，或者
外星人可以自我复制两次，这意味着总共有三个外星人
外星人种族最终灭绝并灭绝的可能性是多少
有时会问这个问题，作为技术工作的面试问题
你能解决这个问题吗，当你准备好继续
观看视频以获取解决方案
让我们用P表示外星人及其所有后代死亡的可能性
P表示一个外星人及其所有后代死亡的概率为P
第二天有四个同样可能发生的事件，那么有25％的机会
外星人可能会死掉，这意味着有一个条件概率
外星人及其所有后代丧生，还有另一种意外情况或
外星人什么也不做，现在的情况是完全一样的，这意味着
该外星人及其所有后代将死亡的概率仍为P
还有25％的可能性，外星人会自我复制，因此有两个
现在，这些外星人中的每个外星人都有一个概率P，表明该外星人和
它的所有后代都会灭绝这些外星人的每一个都将
彼此独立的可能性
他们所有的后代I都是P乘以P等于P的乘积
在最后25％的情况下平方，外星人每次都会复制自己两次
这些外星人有死亡的可能性P
后代灭绝了，每个分支都是彼此独立的
这三个人全部消亡的概率等于P乘以P乘以P，其中
如果存在该概率，则为P立方，它必须满足以下条件
等式一个外星人及其所有后代丧生的概率必须
等于0.25乘以1的数量加上P加P的平方再加P的立方
统计分支理论处理灭绝的可能性
等于这个方程式的最小正根，等于
2减去1的平方根，大约是41.4％，这就是
现在回答要全面，我们应该考虑对此的其他解决方案
方程一的解是负的，可以忽略不计，因为
概率不能为负，但其他解等于1则
表示肯定会发生的可能性为1
外星人会灭绝我们怎么知道这不是解决办法，
正确的解决方案是41.4％，这表明我们必须更深入地研究
细节并考虑问题的离散版本，让我们写P sub
K是外星人及其所有后代在K中死亡的可能性
天，让我们考虑一个外星人在k处死亡的概率加那里的1天
第二天可能发生的四件事有25％的可能性是外星人死亡
在这种情况下
在K加1天内死亡的概率等于1，有25％
可能外星人现在什么都不做，所以一天过去了，为了
该外星人及其所有后代将在第二天在K加1天后死亡
这个外星人及其所有后代将不得不在K天之内死亡，
必须少一天，条件概率为25％的P sub K
外星人自我复制的机会，所以每个都有两个外星人
外星人及其所有后代将不得不在K天之内消亡，这是
在最后的情况下，外星人的P sub K平方的条件概率
复制自己两次，每个外星人都有P sub K的机会
那个外星人及其所有后代将在K天之内消亡，
他们全部死掉的可能性就是P sub K的乘积
现在要注意的一件事是，外星人的预期数量
第二天等于零加一加二加三全部除以四
等于1.5，大于1表示外星人大于
平均复制自己，所以我们可以期待外星人有机会
能够生存下来的灭绝概率不应该等于1
应该小于一个，所以我们怎么知道这是真的，我们有
该递归方程表示外星人死亡的概率，以k加
关于它会在K天之内消失的可能性的一天
将表明该概率始终小于或等于平方
两减一的根现在外星人会死于的概率是多少
恰好有一天，只有25％的机会会简单地消失在
第二天，这是我们的基本情况，现在我们假设所有值都适用
小于或等于小于P sub K plus
一个，所以我们有了这种递归关系，现在我们可以应用归纳法
所有黏土项的假设，因此我们将用平方根代替
这些项的2减去1，这都简化为2的平方根
减去1，所以我们的P sub K的序列增加，因为
随着我们扩展天数的可能性不断增加
递增的序列，我们知道它的边界是2减去1的平方根
实际上，该序列将收敛为2减去1的平方根的值
而事实上，这是您解决此问题的正确答案
感谢您收看此视频，请订阅我的频道，我将在
数学和游戏理论，您可以在我的博客上吸引我，请注意您的决定
可以在Facebook Google+和patreon上关注，您可以在社交媒体上抓住我
在压力足球比赛中，如果您喜欢这个视频，请在那查阅我的书
视频说明中的链接